# Hotel Webpack Pug Scss

 | [Репозиторий](https://github.com/Vodkamishka/hotel-webpack-pug-scss)

Тестовое задание для Fullstack Development

## Формулировка задания

Верстка макета страниц по поиску номеров в отеле: https://www.figma.com/file/MumYcKVk9RkKZEG6dR5E3A/. 

## Запуск приложения

Склонируйте или загрузите проект. 

В папке public содержатся папки с файлами html, css, и js для каждой страницы.
Открыть любую страницу макета можно, нажав двойным кликом по html файлу страницы или запустив локальный хостинг через ваш IDE.

Если вы хотите запустить приложение в процессе разработки в директории проекта выполните:

#### `npm i`

#### `npm start`

Приложение запустится в режиме разработки на http://localhost:8080/

какая страни